Tunggu, Tuan Pataal!
Mengapa menimbulkan kekerasan demi
sesuatu yang bisa dilakukan dengan cinta?
Jangan ikut campur, Tuan Lautan!
Ketika seseorang tidak
mengindahkan cara sopan santun
Saya tahu cara membuat
mereka menyerah dengan paksa!
Mohon setujui, putri!
Anda adalah pemberi kebahagiaan.
Berjuang bukanlah sifat Anda.
Berjuang demi kehormatan dan
kehidupan adalah sifat setiap wanita.
Wahai Gunung Mandar,
lautan harus diaduk
untuk kesejahteraan
dunia atas perintah Narayan.
Dan tugas ini telah menyatukan
kami para demigod dan Asura.
Bahkan Anda harus bekerja sama di dalamnya.
Dengan menjadi staf yang
dibutuhkan untuk pengadukan ini.
Raja Bali, Indra tidak memiliki
kekuatan, maupun otoritas.
Namun, dia tahu cara mengemis!
Sekarang mari kita naik gunung itu.
Tentu, Raja Bali.
Tuanku, Gunung
Mandar sungguh luas!
saya ragu
bahwa para Demigod dan
Asura dapat membawanya.
Sebelum mengaduk lautan
para Demigod dan Asura harus
menggerakkan batin mereka.
Para Asura sombong
akan kekuatan mereka.
Dan para Demigod takut
akan kelemahan mereka.
Para Asura harus memahami bahwa
mereka tidak dapat melakukan ini sendirian.
Dan para Demigod harus mengerti
pengabdian itu membuat segalanya menjadi mungkin.
- Tentu, Tuhanku!
Jika mereka berusaha
Saya, Narayan, pasti
akan mendukung mereka.
Tidak mungkin
mengangkat gunung ini!
Bali Perkasa, hanya Gunung
Mandar yang mampu melaksanakannya
perputaran lautan.
Mari kita coba sekali lagi.
- Mustahil!
Kami hampir tidak bisa
mengangkat gunung ini!
Bagaimana caramu mengaduk
lautan menggunakan ini.
Bali, inilah saatnya untuk mencoba,
dan bukan untuk meragukan diri sendiri.
Mari kita menyebut nama
Narayan dan mencoba lagi.
Datang.
- Saya menyebut namanya setiap saat.
Rupanya dia telah
menipu kita lagi!
Berusahalah sendiri!
Jika perlu, hubungi Narayan Anda!
Bahkan dia harus bekerja keras untuk
memenangkan kembali Dewi Lakshmi!
Bali yang perkasa!
Saat tugas memanggil
Lord Narayan pasti menjawab!
Narayana, bantu kami!
- Narayan, bantu kami!
Berhenti disana!
Akui kekalahanmu dan pergi!
Aku sudah dikalahkan
oleh kecantikanmu!
Sekarang aku hanya ingin menangkapmu
dan membawamu ke alam Pataal!
Lakshmi tidak bisa
ditangkap, bodoh!
Dia hanya bisa
diperoleh melalui tindakan.
Tapi orang berdosa sepertimu
hanya tahu bagaimana cara kehilangan Lakshmi!
Usaha dan permohonanmu..
Keduanya sia-sia.
Narayan tidak akan datang.
Jika seseorang memanggilku
dengan hati yang murni
Aku pasti datang, raja iblis.
Namun jika ada
keraguan dalam pikiran
bahkan hal-hal ringan
tampaknya berat.
Narayana.
Saya mencoba yang terbaik.
Gunung Mandara
juga membantu saya.
Setan-setan juga berupaya.
Tapi kami gagal.
Tolong bimbing kami sekarang.
Mereka adalah kunci kesuksesan
adalah kepercayaan diri, Indra.
Penyesalan dan ketakutan
adalah hambatan terbesar dalam
perjalanan menuju kesuksesan.
Itu adalah keyakinannya
yang menghasilkan bayi
berjalan sendiri
tanpa memegang
jari orang tuanya.
Jika Anda memiliki keyakinan
lupakan Gunung Mandara
kamu bisa saja
memikul bumi di bahumu.
Narayan, angkat bumi nanti.
Pertama, angkat Gunung Mandara.
Biarku lihat
seberapa kuat keyakinan Anda.
Saya yakin.
Kekuatan cintaku akan
mengangkat gunung ini.
Dan tindakanku
akan mengaduk lautan.
Apa yang akan kamu
lakukan, Lakshmi?
Kotoran yang berasal
dari dunia bawah
Saya akan mengirim
mereka kembali lagi.
Entah itu Lakshmi
atau wanita biasa
Jika seseorang meremehkan
kepercayaan dirinya
cintanya
kekuatannya
dia akan menghadapi konsekuensinya.
Berhenti, sayang.
Anda telah kehilangan hak
untuk memanggil saya seperti itu.
Api balas dendam
telah mereduksi ikatan
suci ini menjadi abu.
Anda telah menipu saya.
Saya telah memenuhi janji saya.
Saya telah memperlakukan Anda
berdua sebagai orang tua saya.
Hatimu dipenuhi dengan
racun balas dendam
bukan dengan cinta.
Garuda..
Penantiannya telah berakhir.
Ini saatnya untuk tantangan.
Bisakah kamu menggendongku?
Garuda, kamu unggul dalam keduanya
penantian dan tantangan.
Jadi, aku memberimu anugerah
itu untuk selanjutnya
kamu akan menjadi tungganganku.
Tidak, Putri.
Apa yang kami lakukan adalah
demi kebaikan Anda sendiri.
Itu bukanlah strategi balas dendam.
Yang Mulia.
Sebuah informasi penting.
Tuan Narayan telah berangkat
bersama Gunung Mandara.
Ini akan digunakan sebagai
pengaduk untuk mengaduk lautan.
'Asura' juga berada di
pihak mereka untuk tugas ini.
Penipuanmu telah terungkap, Bu.
Kamu berkata
bahwa Narayan telah menyerah.
Namun
dia berusaha mendapatkanku
kembali dengan tindakannya sendirian.
Dia tidak akan pernah
mundur dari tugasnya.
Namun, kamu..
Anda telah tersandung
dari peran sebagai ibu Anda.
Daripada menyelamatkan
pernikahan putri Anda
kamu bersekongkol untuk menghancurkannya.
Ya, kami berkonspirasi!
Itu untuk membalas dendam!
Narayan mengambil putra kami dari kami!
Kami akan mengambil istrinya!
Lakshmi-nya!
Itu adalah tujuan kami.
Itulah sentimen
kami terhadapnya.
Aku berjanji padanya.
Ke mana pun dia pergi
aku juga.
Sekarang, aku bersumpah satu kali lagi.
Dimana Narayan dihina
Lakshmi tidak akan pernah tinggal!
Berhenti, Lakshmi..
- Aku sudah mengatakannya!
Tidak ada ikatan yang bisa
menghentikan langkahku sekarang.
Hutangmu pada ibumu bisa kan?
Anda memiliki hutang padanya.
Anda tidak dapat pergi
tanpa membayarnya kembali.
Istriku..
Ibumu..
Dia memberimu makan dengan tangannya sendiri.
'Sayang, makanlah.'
'Bahkan jika kamu tidak lapar'
'makan dari tangan ibumu.'
Ketika tidak ada
kasih sayang dari ibu
bagaimana bisa
ada hutang padanya?
Akankah Dewi Kemakmuran dan
Kekayaan pergi tanpa
membayar utangnya?
Selama hutang itu masih ada
kamu tidak bisa
pergi tanpa izinku.
Baiklah, aku, Lakshmi
akan meninggalkan
hanya ketika kalian berdua
mengirimku pergi sendirian.
saya yakin
bahwa Narayan akan menerobos
semua hutang dan batasan
untuk membawaku kembali.
Dia akan memaksa kalian
berdua untuk melepaskanku.
Dia akan dipaksa..
Aku akan menenggelamkan Gunung
Mandara dengan beratnya ombakku.
Jika tidak ada churner
maka tidak akan ada churning.
Maka para Dewa tidak akan
mendapatkan obat mujarab
dan Narayan tidak akan
mendapatkan Lakshmi-nya.
Saya memiliki keyakinan
penuh pada Narayan ..
Dalam cintanya..
Dia akan melewati setiap rintangan
dan mendapatkanku kembali.
Dia akan membayar kembali utangmu.
Narayan dan aku pasti
akan bersatu kembali.
Tidak pernah!
Lautan diantara kalian berdua..
Dia tidak akan pernah bisa melewatinya.
Narayana ingin mengocokku.
Dia pikir aku kotor.
Saya tidak kotor.  saya kesal.
Narayana tidak akan mendapatkan
apa pun kecuali kesedihan
setelah mengaduk
lautan kesedihan.
Anda tidak dapat menghentikan
Lakshmi dengan tali apa pun.
Lakshmi hanya bisa
dihentikan dengan emosi.
Jangan khawatir.
Saya hanya akan pergi
ketika kalian berdua akan mengucapkan
selamat tinggal padaku dengan sukarela.
Kami bukan musuhmu.
Kami tidak melakukan kesalahan apa
pun dengan menyakiti orang tersebut
karena siapa kami
kehilangan putra kami
dan siapa penyebab
kesedihan kami.
Ini salah.
Kehilangan cintamu
adalah hal yang salah
untuk balas dendammu.
Kamu benar.
Terkadang, perang besar diperlukan
untuk mencapai perdamaian.
Narayana juga akan terluka
seperti dia menyakiti kita.
Perpisahan akan
menjadi solusi perpisahan.
Narayana, apa yang
sedang dilakukan takdir?
Saya meninggalkan
surga karena suatu tugas.
Karena tugas hari ini
Saya tidak bisa meninggalkan.
Lakshmi jatuh cinta padamu
akan tinggal hari ini
dimana yang ada hanya
kebencian padamu.
Narayana.
Narayana saya menjawab
dengan perbuatannya
bukan dengan kata-katanya.
Dengan pikiran penuh
dendam, orang tuaku
berdiri seperti tembok
antara aku dan Narayana.
Tapi Narayana-ku
sedang mengangkat
gunung karena cintanya.
Penambahan
berasal dari daya tarik.
Lalu muncullah keserakahan dan nafsu.
Saya akan memberikan contoh.
Kebutuhan utama dalam hidup
adalah air, makanan, dan udara.
Namun ketika seseorang sudah
kecanduan dengan kehidupan materialistis
dan terlibat dalam ilusi itu
lalu dia mendapat masalah.
Akibatnya, ia hanya mendapat
kesakitan dan kesedihan.
Itu sebabnya jangan sampai
kecanduan dalam hidup.
Jadilah kuat.  Hanya dengan
begitu Anda akan mendapatkannya
kegembiraan dan kebahagiaan.